---
title: "我的最爱"
slug: "wodezuiai"
date: 2025-10-15T15:34:42
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 57304
vod_sub: ""
vod_actor: "邓丽欣, 方力申, 曾恺玹, 胡清蓝, 唐宁, 杨爱瑾, 黄嘉乐"
vod_director: "叶念琛"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "粤语 / 普通话"
vod_year: "2008"
vod_remarks: "高清"
vod_score: 1.0
vod_hits: 247
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-20/dfcbf1ba67f6ba50b03fca839541deeb.jpg"
---

宝（邓丽欣 饰）本来与男友俊（黄嘉乐 饰）一起经营甜品店，生意兴隆，两人也感情稳定。可是宝多年不见的旧同学琪琪（曾恺玹 饰），竟抢走了俊，破坏了宝的幸福生活。  
另一方面，宝的好友蚊（唐宁 饰）常常对男友风（胡清蓝 饰）发脾气，当风结识了已有男友的敏（杨爱瑾 饰）后，两人展开了一段“后备恋情”。蚊与风最终分手收场。  
后来宝结识了老千阿强（方力申 饰），宝给了强十万块要他帮忙报复琪琪。强成功的把琪琪吸引住了，更想通过强骗取俊的甜品店。期间，宝与强也产生了感情。宝相信强的本质不坏，更相信他能改过自身。不料事情还是被琪琪发现了，她愿意出更多的钱买通强，要宝再一次在她面前难堪。  
宝纵使被俊抛弃，但当她得知俊被琪琪骗了之后，还是回到他的身边与他再次开创甜品店。而琪琪也强的精心安排下，同样被骗了所有的钱，更负债累累。强不再行骗，却遭到了黑帮报复…
